Nanfeng
Nanfeng
The room is a bit dark
La pièce est un peu sombre.
I want to sleep with you
Je veux coucher avec toi
Hey, Xu Rumeng, you...
Hé, Xu Rumeng, tu...
Nanfeng, what's wrong?
Nanfeng, qu'est-ce qui ne va pas ?
Did I hurt you?
T'ai-je fait du mal ?
Let me rub it for you
Laisse-moi te le masser.
No, no, no, Xu Rumeng
Non, non, non, Xu Rumeng
We’ve been apart for quite a long time
Nous sommes séparés depuis un bon moment.
We can’t go back
Nous ne pouvons pas revenir en arrière
The one I love now is Zhou Zhiyi
Celui que j'aime maintenant, c'est Zhou Zhiyi.
I know feelings can be rebuilt
Je sais que les sentiments peuvent être reconstruits
I’ll give you time
Je te donnerai du temps
Is one hour enough?
Une heure suffit-elle ?
Hey
Hé
No, Xu Rumeng
Non, Xu Rumeng
If Zhou Zhiyi finds out you came this late,
Si Zhou Zhiyi découvre que vous êtes arrivé si tard,
will she throw you out?
Va-t-elle te mettre à la porte ?
Why would she kick me out?
Pourquoi m'a-t-elle mis à la porte ?
You’re not her husband
Tu n'es pas son mari
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I just...
Je viens de...
You, you...
Toi, toi...
What are you doing?
Que fais-tu?
Come here
Venez ici
What’s that sound?
C'est quoi ce bruit ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I’m fine. Hold on a sec
Je vais bien. Attends une seconde.
Don’t move
Ne bougez pas
Shh
Chut
Hi
Salut
Uh, oh, well...
Euh, oh, bon...
I was just watching TV
Je regardais la télévision.
Did I bother you?
Je vous ai dérangé ?
Oh, not at all
Oh, pas du tout
It’s just too much happened these past two days
Il s'est passé beaucoup trop de choses ces deux derniers jours.
I’m having trouble sleeping
J'ai du mal à dormir
Came to have a drink with you
Je suis venu prendre un verre avec toi
Have a drink
Prenez un verre
Right, we should have a drink
Bon, on devrait prendre un verre
Uh, let’s drink in the living room
Euh, allons boire un verre dans le salon.
Then we have it, don’t we?
Alors nous l'avons, n'est-ce pas ?
Ah
Ah
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Xu Rumeng is a good person
Xu Rumeng est une bonne personne
You can tell she really likes you
Ça se voit qu'elle t'aime vraiment bien
If you’re together, communicate well
Si vous êtes ensemble, communiquez bien
Act like a proper boyfriend
Comporte-toi comme un vrai petit ami
No, the two of us aren’t dating
Non, nous ne sommes pas en couple.
What’s that noise?
C'est quoi ce bruit ?
Oh, um...
Oh, euh...
Your cat is catching mice
Votre chat attrape des souris
I don’t have a cat
Je n'ai pas de chat
You’re talking nonsense
Tu dis n'importe quoi
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Why are you different from others?
Pourquoi es-tu différent des autres ?
Am I?
Vraiment ?
The way you think about things
La façon dont vous pensez aux choses
always surprises me
Cela me surprend toujours
And
Et
your understanding of me
votre compréhension de moi
seems deeper than others’
semble plus profond que les autres
I...
JE...
know far more than you
J'en sais beaucoup plus que vous.
You’ve only known me for a few days
Tu ne me connais que depuis quelques jours.
I’ve known you for a long time
Je te connais depuis longtemps
A very long time
Très longtemps
Stop
Arrêt
You say you went into his room
Tu dis que tu es entrée dans sa chambre
because you couldn’t sleep at midnight,
parce que tu n'arrivais pas à dormir à minuit,
to have a drink with him, right?
Pour prendre un verre avec lui, n'est-ce pas ?
You say you went into his room
Tu dis que tu es entrée dans sa chambre
also to look for a drink
chercher aussi une boisson
Then you drink too
Et toi aussi, tu bois.
Hey, hey, let’s not drink like this, okay?
Hé, hé, on ne boit pas comme ça, d'accord ?
I don’t buy that you hid in the curtains
Je ne crois pas que tu te sois cachée dans les rideaux.
just like that
comme ça
Since I don’t believe it, have another drink
Puisque je n'y crois pas, prends un autre verre.
You just said he’s different because of his work
Vous venez de dire qu'il est différent à cause de son travail
I don’t believe that either
Je n'y crois pas non plus.
Then you deserve a penalty drink too
Alors tu mérites aussi un verre de pénalité.
What, you two think I’m invisible?
Quoi, vous croyez que je suis invisible ?
Then you drink
Ensuite, vous buvez
Bottoms up
Cul sec !
Drink
Boire
Xu Rumeng
Xu Rumeng
You're good at singing and dancing
Tu es doué(e) pour le chant et la danse.
I'm telling you
Je vous le dis
In less than five years you'll be an A-list star
Dans moins de cinq ans, vous serez une star de premier plan.
A-list star
Star de premier plan
What's an A-list star?
Qu'est-ce qu'une star de premier plan ?
An A-list star is a top-tier celebrity
Une star de premier plan est une célébrité de haut niveau.
When did you switch to being a fortune-teller?
Quand êtes-vous devenue voyante ?
Zhou Zhiyi, you too
Zhou Zhiyi, toi aussi
Five years
Cinq ans
We...
Nous...
Hey
Hé
Don't fall asleep, you two
Ne vous endormez pas, vous deux.
Keep drinking
Continuez à boire
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Sister Zhiyi
Sœur Zhiyi
I'm sorry
Je suis désolé
You really guessed right
Vous avez vu juste.
She really had a motive
Elle avait vraiment un mobile.
Ever since you came back from seeing your sister today,
Depuis ton retour de chez ta sœur aujourd'hui,
I felt something was off with you
J'avais le sentiment que quelque chose clochait chez toi.
Tell me, who made you do this?
Dis-moi, qui t'a forcé à faire ça ?
You stole the song
Tu as volé la chanson
Are you going to hand it to Xie Jiachang?
Allez-vous le remettre à Xie Jiachang ?
Xu Rumeng, tell me the truth
Xu Rumeng, dis-moi la vérité
Is your stealing the cassette tape related to Xie Jiachang?
Le vol de la cassette audio est-il lié à Xie Jiachang ?
Fine, if we tied the wrong person, then so be it
Très bien, si nous avons attaché la mauvaise personne, qu'il en soit ainsi.
Call Xu Rumeng
Appeler Xu Rumeng
Tell her to go steal the cassette tape back for me
Dis-lui d'aller me rapporter la cassette.
If she doesn't agree,
Si elle n'est pas d'accord,
don't blame me if I torture her for 49 days
Ne m'en veuillez pas si je la torture pendant 49 jours.
So right now you...
Alors en ce moment vous...
still don't know where Youyou is?
Tu ne sais toujours pas où est Youyou ?
I was saying, Xie Jiachang
Je disais, Xie Jiachang
has been so quiet these days
ces derniers jours ont été si calmes
I'll call now to get her
Je vais l'appeler tout de suite pour qu'elle vienne me chercher.
Snatch her back
Ramène-la
Don't worry
Ne t'inquiète pas
No, doing that will tip off the enemy
Non, faire cela alertera l'ennemi.
Given his nature, he'll likely kill the hostage
Compte tenu de sa nature, il tuera probablement l'otage.
Then what do you think we should do?
Alors, que pensez-vous que nous devrions faire ?
You have to bait the hook to catch the fish
Il faut appâter l'hameçon pour attraper le poisson.
Take it to ransom her
Prenez-le pour la rançonner
Go back and sleep
Retourne dormir.
Um
Un
Which side do I sleep on?
De quel côté dois-je dormir ?
You sleep outside
Tu dors dehors
Hey, hey
Hé, hé
Where's my sister?
Où est ma sœur ?
Wait a minute
Attends une minute
That's enough
Ça suffit
Got the stuff
J'ai tout ce qu'il faut.
As agreed,
Comme convenu,
You get the goods
Vous obtenez les marchandises
Release my sister
Libérez ma sœur
Boss
Chef
What does Track Sequence mean?
Que signifie « séquence de piste » ?
This is Zheng Nanfeng
C'est Zheng Nanfeng
based on Music Psychology
basé sur la psychologie de la musique
a researched music playback order
un ordre de lecture musicale étudié
It says to play in sequence
Il est indiqué de jouer dans l'ordre.
It better stimulates customers' emotions
Cela stimule mieux les émotions des clients
Brother Jie, go try it
Frère Jie, va essayer
Okay
D'accord
That's the vibe
Voilà l'ambiance
Where is my sister?
Où est ma sœur ?
I did say I'd release your sister,
J'ai bien dit que je libérerais votre sœur,
but now isn't the time
mais ce n'est pas le moment.
Xie Jiachang, you don't keep your word
Xie Jiachang, tu ne tiens pas parole.
What do you want?
Que veux-tu?
What do I want?
Que veux-je ?
Just having the songs isn't enough
Avoir les chansons ne suffit pas
You have to be my lead dancer
Tu dois être ma danseuse principale.
I'm not going
Je n'y vais pas
If you want to save your sister, do as I say
Si tu veux sauver ta sœur, fais ce que je te dis.
Otherwise, you know the consequences
Sinon, vous connaissez les conséquences
Xie Jiachang, release my sister!
Xie Jiachang, libère ma sœur !
You jerk
Espèce d'abruti
Louder
Plus fort
Get hyped
Préparez-vous !
Sister Zhiyi
Sœur Zhiyi
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
After Xu Rumeng went over
Après le passage de Xu Rumeng
She was detained by the people there
Elle a été détenue par les personnes présentes sur place.
I have already sent someone to follow them
J'ai déjà envoyé quelqu'un les suivre.
I told you Xie Jiachang is unpredictable
Je vous l'avais dit, Xie Jiachang est imprévisible.
Even with the cassette tape, he might not release her
Même avec la cassette audio, il ne la libérerait peut-être pas.
Right?
Droite?
Given Xie Jiachang's character,
Étant donné le personnage de Xie Jiachang,
If he let her go,
S'il la laissait partir,
I would find that strange
Je trouverais cela étrange.
Ah
Ah
Then you still sent Xu Rumeng to deliver the cassette tape?
Vous avez donc quand même envoyé Xu Rumeng livrer la cassette audio ?
It is dangerous for the girl being held
C'est dangereux pour la fille qui est retenue
Don't worry
Ne t'inquiète pas
Xu Rumeng is the club's Top performer
Xu Rumeng est le meilleur joueur du club.
Xie Jiachang will not lay a hand on her
Xie Jiachang ne lui touchera pas.
If you do not let Xie Jiachang get a taste,
Si vous ne laissez pas Xie Jiachang y goûter,
How will he lower his guard?
Comment va-t-il baisser sa garde ?
He lowers his guard, and then what?
Il baisse sa garde, et ensuite ?
One day later, Club A8 closes
Le lendemain, le Club A8 ferme ses portes.
Make him close down
Faites-le fermer
He is deeply entrenched in Haicheng
Il est profondément enraciné à Haicheng
Easier said than done
Plus facile à dire qu'à faire
It really is not easy
Ce n'est vraiment pas facile.
Otherwise, why would you need me?
Sinon, pourquoi auriez-vous besoin de moi ?
You mean,
Tu veux dire,
you have already arranged everything
Vous avez déjà tout organisé.
A Ming
Un Ming
Yeah?
Ouais?
Go check where he is holding Youyou
Va vérifier où il te retient.
Get the exact location
Obtenez l'emplacement exact
Tell me at once if there is any news
Prévenez-moi immédiatement s'il y a des nouvelles
Go right now
Allez-y maintenant
Yeah, okay
Ouais, d'accord
If I remember correctly
Si ma mémoire est bonne
Tomorrow night, Master Qin
Demain soir, Maître Qin
is coming to our club for his birthday banquet
vient à notre club pour son banquet d'anniversaire
Right?
Droite?
Mm-hmm
Mm-hmm
I miss you
Tu me manques
Whenever dusk falls
Dès que le crépuscule tombe
The night breeze rises
La brise nocturne se lève
I miss you
Tu me manques
The riddle of life
L'énigme de la vie
Try not to see it clearly
Essayez de ne pas le voir clairement
Close your eyes
Fermez les yeux
Do not respond
Ne répondez pas
The night wind blows and blows
Le vent nocturne souffle sans cesse
Go with the wind
Laissez-vous porter par le vent
Tonight, children, do not secretly cry
Ce soir, les enfants, ne pleurez pas en secret
Do not secretly cry
Ne pleurez pas en secret
The night wind blows and blows
Le vent nocturne souffle sans cesse
Go with the wind
Laissez-vous porter par le vent
With the starry nightfall
Avec le crépuscule étoilé
Gently fall asleep
Endormez-vous doucement
Breathe the night wind
Respire le vent de la nuit